[00:00] 你们喝完以后打一个，我去这边还有一个包装。关于这个包装，是这样子的，这边有一个包装，大家看一下，有一个包装的打分。这边就是一个五粮液的1995，这边是梦之蓝的M3，然后这个是剑南春的一个包装。大家看一下，包装是长这样子的，所以你们可以通过对它的打分来告诉我，我更喜欢哪一个包装。
[00:28] 或者它的包装好在哪儿，或者我觉得它这个包装有点low，它应该怎么样去改进这个包装，变成什么样子的包装我就更喜欢了。大家看一下，大家帮我填一下这个小问卷，大家先填一下小问卷。
[01:01] 不用评价，单独评价是你自己讲讲就行了。来来，继续，喝吧。不好意思，怎么都起来了？我不喝，你给我留两个，我不喝。
[01:34] 第二款大家都喝完了是吧？喝完了第二款，大家把这个第三款对应的也喝完之后告诉我。这个包装要不我帮你们放在桌上啊？你们是不是看得见？放中间，放在中间就更直观了，是吧？
[02:05] 好的，给你们放在这边，大家看一下，对应的这些。好嘞，你们看一下，在这儿，在这儿，我拿到这儿了。这个包装你们认为它怎么样？哪儿比较好，或者是哪儿不好？包装、口感、香型、品质，都可以去对应地写一些你们有针对性的意见和建议。
[02:35] 这个上面有个感受评价，大家给我写一下。你认为它好在哪儿、哪儿不好，帮我写一下感受评价。你认为你为什么给它7分呢？就是我给它7分的原因是什么呢？
[03:03] 或者是我就给它8分，我就觉得很好，好在哪儿呢？每个都要写。你认为它需要提升的，或者是感受的。
[03:25] 还有啊，其实我最后还有一个问题想补充一下。其实大家在平时喝的这些酒当中，包括这些酒，一直伴随着你们，其实你对它已经很了解、很了解了。那么我想问一下，你们喝的这些酒，它就没有需要改进的，或者你认为它没有一些缺点吗？肖先生，您平时喝的不是水井坊吗？您这款酒平时就没有一些需要提升的，或者是您觉得它哪儿不好？
[03:55] 就是它的，比如说，您觉得这款酒哪些有一些劣势？纯度有的时候会有一些杂质吧。您觉得纯度有一些杂质，不够好，感觉里面会有一些其他的东西。
[04:09] 不够纯，不够纯。有一些可能不光是有粮食味，还有其他的味道，里面有一些勾兑的味道。还是不够像这种五粮液或者茅台更纯一点、更纯一些，就是不够纯。除了这个还有没有其他的呢？像有时候还包括酒香味，酒香味有的时候不是太浓厚，酒香味不够浓厚，淡一些，比较淡。看来您是更喜欢香味更重一些的。对，对，对，明白您的意思。
[04:43] 我看大家都比较写得差不多了。周先生，您觉得咱们现在喝的这个剑南春，在哪些方面有一些缺点吗？或者说我觉得它没有缺点，我就很喜欢。我觉得可能它包括酒香各方面都很不错，微微地，它喝进去以后，最后的那种刺激感稍微强了一些。
[05:07] 您的意思是它入口还不错，但是喝下去以后，最后的灼烧感还是有一些的。我觉得刺激性稍微大一些。对于您的口感来讲，它刺激性有点大，刺激性偏大，有点偏大。明白，其他方面都还不错，其他方面都还不错的。好的。
[05:31] 李先生，我看您喝的是五粮液的1995，对吧？这款酒您觉得它哪儿有些缺点呢？这一款价格有点低。价格有点低。价格低还不好？人现在就是这种感觉，价格越高，他感觉这个东西越好。人现在就是这样。您的意思是这个酒的价格有点低，价格再高一点，档次感要高一点。
[05:59] 您觉得是价格问题。除了这个价格，您还觉得哪些地方需要提升？不是，人的感觉就是这样，现在人们的生活普遍提高了，他也不在乎多少钱，反正感觉这个价位。刚才已经说了，其实价格大家不一定是看重的，只要是符合我的，几百块钱就行。对，明白。除了这个价格，其他的您觉得哪些地方需要提升呢？
[06:29] 这包装好像没有梦之蓝M3这么有档次。您现在看来，它不像梦之蓝M3的包装这么有档次。对啊，对啊。剑南春在三个里面好像差了一点，剑南春是三个里面档次感最弱的一个，自己认为。对，各抒己见，自己认为。好嘞，明白。我看大家写得基本上差不多了。
[06:58] 然后我看一下。您平时喝的是洋河，是吧？您这个洋河，您觉得哪儿需要更好一点？主要它其实也就是香型，香味稍微淡一点，味道淡一点。它不像这两款川酒，香型更重。其实打开酒能感觉到，开这两款酒，味道不太一样。
[07:27] 您的意思就是说，洋河其实味道比较淡一些。那您是能够接受它这个淡，还是说觉得再浓一点也OK？再浓一点也是OK的，它就是有点淡。
[07:46] 所以其实您最主要的原因，是从一开始接触这个梦之蓝比较经典的款，到现在一直延续到现在，就形成了一种习惯，我能这么说吗？所以您一直在接触这款酒。明白您的意思。除了比较淡一点，还有没有其他的原因呢？都挺好的，是吧？好嘞，行。
[08:11] 大家如果填完了，咱们就可以离开了，今天的会议也就结束了。感谢大家抽出时间，耽误了放假期间。谢谢，这边请，带好东西，这边请。谢谢，这边请，把东西带好了。
[08:41] 谢谢大家。
